Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: CinnaMame@claudiux/files/CinnaMame@claudiux/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Once you've downloaded your roms from your library, you need to copy them to the local folder named here ‘Local Mame Roms’. Then go to the ‘Games to show’ tab.
zh_tw: 從 ROM 資料庫下載 ROM 後， 請將其複製到此處命名的本機資料夾 ‘本機 MAME ROM’。 接著請前往 ‘要顯示的遊戲’ 分頁。

source: Do not use [+]; use the 'Refresh Games' button instead. Disable games you don't want in the menu. Removing a line do not remove the game from the menu. You can change Titles but not Ids. You can change order to change that of the menu.
zh_tw: 請勿使用 [+]；請改用 '重新整理遊戲' 按鈕。 停用不想在選單中顯示的遊戲。 移除一行並不會從選單中刪除遊戲。 可以變更標題，但不可變更 ID。 可變更順序以調整選單的排列。

source: Install mame
zh_tw: 安裝 NAME

source: Roms
zh_tw: ROM

source: Games to show
zh_tw: 要顯示的遊戲

source: General
zh_tw: 一般

source: Rom Library
zh_tw: ROM 資料庫

source: Tips
zh_tw: 提示

source: Local Mame Roms
zh_tw: 本機 MAME ROM

source: Icon
zh_tw: 圖示

source: URL of your Rom Library
zh_tw: ROM 資料庫的 URL

source: Open your Rom Library
zh_tw: 開啟 ROM 資料庫

source: Reset Rom Library URL to default
zh_tw: 將 ROM 資料庫 URL 重設為預設值

source: Open Local Mame Roms
zh_tw: 開啟本機 MAME ROM

source: Refresh Games
zh_tw: 重新整理遊戲

source: Enabled
zh_tw: 已啟用

source: Id Do not change!
zh_tw: ID 請勿變更！

source: Title
zh_tw: 標題

source: Use symbolic icon
zh_tw: 使用符號圖示
